Mana definisi credit score yang benar?
a.Nilai keuntungan akibat pemberian pinjaman kepada individu atau organisasi
b.Nilai pengembalian bunga pinjaman setahun kepada individu atau organisasi
c.Nilai kemampuan seorang individu atau organisasi untuk melunasi pembayarkan berdasarkan rekam jejak historis
d.Nilai wasiat dari seorang individu atau organisasi dari asuransi pinjaman bank
e.Semuanya benar
Jawaban (c)

Rekam jejak historis apa yang digunakan?
Dari contoh kita sejuah ini, rekam jejak historis apa yang digunakan sebagai basis untuk perhitungan credit score dan risk rating?
a.Umur individu atau organisasi
b.Keterlambatan pembayaran pinjaman
c.Keterlambatan pengajuan pinjaman
d.Keterlambatan analisa
e.Semuanya salah
Jawaban (b)

Apa yang dilakukan oleh analyst?
Apa yang dilakukan oleh analyst terhadap contoh data dari skenario yang telah dijelaskan?
a.Mencari pola antara credit score dengan variable lain
b.Menyisipkan kolom baru untuk pengayaan informasi
c.Membuat model pengambilan keputusan untuk aplikasi pinjaman baru
d.Merubah kolom keterlambatan
e.Menambahkan kolom keterlambatan
Jawaban (a, c)

Mana komponen yang disebut dengan Root?
Dari gambar berikut, mana angka bulatan yang menunjukkkan Root Node?
a.1
b.2
c.3
d.4
Jawaban (c)

Mana komponen yang disebut dengan Split?
Dari gambar berikut, mana angka bulatan yang menunjukkkan Split?
a.1
b.2
c.3
d.4
Jawaban (b)

Mana komponen yang disebut dengan Leaf?
Dari gambar berikut, mana angka bulatan yang menunjukkkan Leaf Node?
a.1
b.2
c.3
d.4
Jawaban (d)

Package R apa yang kita gunakan untuk decision tree?
Package R apa yang akan kita gunakan untuk menghasilkan model decision tree sepanjang course ini?
a.C50
b.openxlsx
c.ggplot2
d.decisiontree
Jawaban (a)

Berapa banyak class variable?
Ada berapa banyak class variable yang diperlukan untuk membentuk model decision tree? 
a.nol atau lebih variable
b.satu atau lebih variable
c.satu
d.maksimal satu
Jawaban (c)

Apa fungsi dari perintah set.seed?
Apa kegunaan dari set.seed(100)?
a.Melakukan pengacakan nilai sehingga training set dan testing set dapat angka yang mewakili situasi riil
b.Melakukan seeding sehingga nilai random selalu sama di setiap versi R yang digunakan
c.Menghasilkan nilai 0 sampai dengan 100
d.Tidak ada gunanya
Jawaban (b)

Apa fungsi dari perintah sample?
Pada code sebelumnya, kita melihat baris perintah berikut...
indeks_training_set <- sample(900, 800)
Apa saja pernyataan yang benar dari perintah sample(900, 800)?
a.Menghasilkan bilangan acak 1 sampai dengan 900, dan tidak berulang
b.Menghasilkan bilangan acak 1 sampai dengan 800, dan tidak berulang
c.Menghasilkan sejumlah 800 bilangan acak
d.Menghasilkan sejumlah 900 bilangan acak
Jawaban (a, c)

